Created By FruitBasket
네르갈이 얼마나
변상했는지 모르지만
관계자들에게 막대한 피해를 입히고
나데시코는 지구에서 탈출한 거예요
사랑이 있고 열혈이 있고 우정이 있어서
정말 무더웠지만
어찌되었던 야마다씨 수고하셨어요
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが
몰두하는 나날이
ゆめの かけらさ
꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
물색 우주에 "두근두근"
가이, 가이
뭐라고 말 좀해,
뭐라고 말해 줘 가이
게키강 프레아
해냈다.죠
왜그래, 죠?
죠 정신차려!
미안해 나나코씨
역시 바다에 못 갈것 같아 ..
아키토
괜찮지 않아
하지만, 역시 지금 위로해 줄수 있는건
애인인 나뿐이라고 생각해요 !!
훌륭해
이거 사양서만으로도
흥분되는데
새로운 파일럿이 3명이 온다고?
그딴건 됐어!!
그보다 이번에 오는 0G전 프레임
굉장해 이녀석은 ..
저..
저, 그보다 아키토..
싫은 남자들이라면 좋겠어
새로 오는 건 말이야!!
음.. 그래?
싫은 녀석일 수록 좋아!
싸우다가 죽을지도
모르는 듯한 녀석은 말이야
음, 음 인가 ^^;
음음..
함장 명령입니다. !
내 이야기를 들으세요 !!
함장님 이제 곧 L-2 콜로니
사쓰키 미도리 2호에 도착합니다.
지금 브리지까지 돌아와 주세요.
어, 열려 있네
소흘하네
에또 야마다씨의 지구행 짐은..
이거군..
실례했습니다.!!!
다시 되살아날 수 있는 것일까?
앞으로1분 있으면
콜로니 보입니다.
디스토션 필드해제
정박 준비
이쪽은 기동전함 나데시코
사쓰키 미도리 2호 들립니까?
여기는 사쓰기 미도리 2호
라져
여어-- 귀여운 목소리군요?
이제부터 정박합니다.
준비되었나요?
Ok, Ok 맡겨주세요. ^^
엣 뭐야..?
콜로니 방향으로부터
충격파 옵니다.
피해 상황 확인
전방 사쓰키 미도리 2호입니다.
본항은 그대로 전진
필드 제네레이터 제 2구간 부근에
중 정도의 파손
좀 전까지..
교신하고 있었는데..
얘기하고 있었는데
메구미씨, 생존자가 없는지 주의하세요.
아.. 앗! 네
제네레이터 즉시 점검을
주위의 상황 확인을 그대로 속행해주세요.
이런때에
적이 습격해 온다면..
뭐야 이건?
정말 정성스럽게 ..
일 잘하는군요 !!
각자에게 함내의 경계 태세로 !!!
승무원에게 긴급 연락!!
누군가가 본함에 침입한 듯함
전원 인식 코드의 송신을 확인!!!
함내 보수반은 작업 속행!!
다른 승무원은 부서에서 대기하라 !!!
제기랄 마사카 장군놈
잘도 내 게키강가 3를
그렇지만 그런 우리들에게
믿음직스러운 동료가 나타났다.
그 이름은 류우자키 테쓰야
그리고 새로운 힘, 게키강가 V
측면으로부터 기영을 확인,
적은 4기
필드, 쓸 수 있나요?
안돼, 안돼
제네레이터는 앞으로 10분은 걸려
5분으로 부탁합니다.
기영 확대합니다.
게키강 사이클론
켄 끝내라 !!!
하지만 죠!
네 몸은..
나한테 상관마, 가
게키강 프레아!
해냈다. 죠!!
왜 그래. 죠!!
죠! 정신차려 !!
미안해 나나코씨
역시 바다에는 못 갈 것 같아...
미안해요! 미안해요!
괜찮은가요?
우쓰바메 죠의 희생으로
가까스로 마사카 장군의
도전을 물리쳤다.
그렇지만 파일럿을 잃고
자기까지 상처입은 게키강가 3!
역시 죠는 최고죠!!!
아;; 앗! 저어...
저요, 최근에
게키강가3 란게 있는걸 알았어요.
그래서 봤더니
정말 모에모에(재미)있어서
오랜만에 옛날 솜씨를 발휘해서
동인지를 만들어서
코스미케에 낼까하고 까지
생각하곤 했어요.
아! 하아 네 ...
그게 아니라.. 당신은 누구?
어째서 갑자기 천정에서 떨어져 나왔어?
아. 그렇네요 실례 실례!!!!
정말 지적해 줘야죠!!
요즘 세상에 실례는 없다던가!!
공격 준비 완료
공격 개시
/ 기다려요!!
저것은
에스테바리스의 0G전 프레임
아군이라면 식별 신호를 보내 올 거다.
빼앗겻나?
아니요. 식별코드를 잊고 있을 뿐
왜 그렇게 자신만만하지?
봐요, 저걸!!!
와이어에 하얀 표시
견인할 때의 기본이지만
그건 차일 때의 얘기다.
목성 도마뱀이 저 정도로
장난꾸러기였다면 좋았을 텐데
못 참겠다. 정말로!!!
여, 여자...
어이 우선 목욕
그리고 밥
저, 당신 이름은?
남한테 들을 때는
우선 자기부터야!!
나는 미스마르 유리카
본함의 함장입니다.
저 ...
나는 스바르 료오코
그래서, 목욕탕은 어디야?
에스테바리스의 0G전 프레임은
4기뿐인가?
격납고의 잔해안에
아직 1기 남아 있지만 말이야
역시 전부 가져올수는 없었어!!
나머지 두 파일럿은 어떻게 되었나?
글쎄 살아 있는지, 죽었는지?
살아 있어용 ~~~
안녕하세요 전 파일럿인 아마노 히카르
뱀자리이고 B형 18살
좋아하는 건 피자 끝의
딱딱한 부분과
조금 눅눅한 센베이입니다.
잘 부탁드립니다.
어래? 재미없었나요?
아니요 ^^;
둘 남았으면좋은건가?
맘대로 죽이지 말아줘 !!!!
이즈미씨?
살아 있었구나!! 지금 어디예요?
그건.,... 말할 수 없어
그보다 도구 상자 열어봐
아, 공기가 맛있어.
안 돼!!!!!
부탁이니까 닫지 말아 줘
고등어가 아니니까 말이야!!
이 녀석도 파일럿인 마키 이즈미
이하 생략
Eye Catch !!!
Make By FruitBasket(fruitbasket2@dreamwiz.com)
에스테바리스의 점검,보급 뒤에
콜로니 안의 생존자 확인과
남은 1기의 회수를 부탁해요.
예, 예, 사람을 거칠게 부리는 배군!!
아, 맞아, 나 이배에 들어올 때,
조금 부수었는데 괜찮을까?
우선 벽은 보수해 두었는데!!
경계 태세 해제다.
그러고 보니 여기에 있다고 하던
두 사람의 파일럿 이라는건?
한 사람은 죽어 버렸어요
또 한 사람은..
거짓말!!
거짓말은 아니야!!
사실은 요리사지만!!
역시! 왜냐면 전혀
파일럿의 얼굴이 아닌걸
그래 난 요리사야!!!
파일럿은 임시야
하지만 !!! 나....
이제부터 정박합니다.
준비되었나요?
Ok, Ok 맡겨달라고!!
에 .. 뭐라고요?
모두 사람이 죽어도
아무래도 좋은 거구나!
그 녀석이 죽어도 슬퍼하는 건
나뿐이라니 말이야
나도..
사람이 죽으면 슬퍼요
메구미 정도야
그렇게 생각해 주는건
그런
내가 파일럿으로서
노력하려고 생각해도
모두는 아무것도 해주진 않아!!
그 녀석을 위해서라도
모두 함께 노력하자던가
그런 마음 없는 거야?
나만 혼자서 발버둥치고
혼자서 괴로워하고
혼자서 어쩔 도리가 없다고!!
뭐가 뭔지 모르겠어
혼자가 아니예요
미안..
누구라도 응석부리고
싶을 때가 있는걸
그렇구나!!
나 응석부리고 있었구나
그렇구나, 나 노력하겠어
파일럿으로서 노력해 보이겠어
응, 노력해요
빨리 안 비키면 밟혀
중력 캐퍼필드 준비 완료
그럼 잠깐 갔다 오겠어.
기대하며 기다려요
부탁해요
중력파 차지
스바르기, 간다.
아키토, 정말은 내 격려로
너도 함께 출격했을 텐데
미안해, 미안해
하지만 하지만 원망할 거면
내가 아니라 심술굿은 운명을!!!
아, 1기 더 출격하는 것 같아
어이 멍청이!
너 우주용 탈 줄은 아는 거냐?
육전용과 조정법은 그렇게 다르지 않아
기본은 같죠?
그 기본을 알고 있냐? 넌
난, 파일럿이니까요!!
좋아 대피닷!!
멍청이가 미친 짓한다.
생물 반응은 없음
목적 포인트의 위치 확인
꽁치 졸임(발음은 같죠^^)
자, 그럼 돌입한다.
나데시코에서의 에너지 라인
끊길 테니까
예비 배터리 동작 확인
잠수 개시
꽁치 졸임
아, 커다란 진주 찾았다.
자, 그럼 회수 작업 시작할까 !!
어이 ------
나한테도 뭔가 거들게 해 줘
뭘
이놈이
에너지가 떨어졌나?
나데시코와의 사이에
챠폐물이 있으면
우리들은 에너지를
받을수 없는거야
그런 건 기본중의
기본이라고
그럼 나 어떡하면
되는 거야?
이렇게 하는 거야!!
됐다
안심하고 있으면
나데시코의 필드에 부딧쳐
나 참
데빌 에스테바리스다.
뭐야 그건
도마뱀에게 컴퓨터를 뺏겼어
제기랄
에너지를 낭비시고 있어.
총중량은 그쪽이 더 무거워
스피드 차로
안으로 파고 들어서
접근전이라면!!!
너무 빨라!!
덩치 무거울것 같은 주제에
제법인데
어떡하지 료오코
이 녀석이 걸어온 싸움이라고
해치워 버리겠어
갑니다.
아이고, 아이고
필살
더블 어택 !!!!
.....이 아니라
보디가 텅 비었어
아차! 나데시코 쪽으로 가버렸다.
저쪽에는 요리사 밖에 없어
텐카와 녀석을 해치워!
/지금까지의 나와는 달라
부닥쳐서라도 나데시코를 지켜요
/응석부리고 있던 내가 아니다.
나는 텐카와 아키도 V다.
너도 공격해
/간다.
가이! 간다.
게키강 프레아
해냈다.
아키토, 멋있었어!
Thank You
축하해요, 아키토씨
해냈군요,
아키토씨 노력했는걸요
메구미씨 고마워요
어머 나도 참
뭐하고 있는 걸까
메구미짱
아키토
꿈, 그래 꿈이야
그저 굉장히 나쁜 꿈
무지하게 현실감이 있지만
그런 건 꿈에서밖에
있을 수 밖에 없어! 그렇지?
꿈이지!!!
Ending Song "わたしらしく(나답게)"
ずっと さがしてた こんな EMOTION
쭉 찾고 있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었던 거군요
ゆめを おいかけたら
꿈을 뒤쫓아
えがおと なみだの かず
웃는 얼굴과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
다음편 예고
유리카는 달린다, 숙명처럼
아키토는 고민한다.
싸우는 의미를 찾아서
준은 운다.
그 한결같은 순정 때문에
그리고 루리는 중얼거린다.
바보들뿐...
우주의 감옥 바스티유로 변한
나데시코에서
지금 혁명의 봉화가 올라간다.
(베르사이유의 장미여?)
전국 마인 고쇼군의
슈도우 타케시가
모든 준비를 갖추고 쓴
로보트 애니메이션의 신세기
다음 이야기
기동전함 나데시코
"루리의 항해일지"를
모두 함께 보자